បងប្រុសរបស់ខ្ញុំតែងតែមានតម្លាភាព
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើតាមភ្នែករបស់បងប្អូនអ្នក
ខ្ញុំអាចមើលឃើញអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយម៉ាក់របស់ខ្ញុំ
អូ ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សនេះជាគ្រួសាររបស់យើង?
ហេតុអ្វីអ្នក?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំ?
ឥឡូវនេះ
ត្រូវតែមានយើងទាំងបី
អ្វីដែលយើងនឹងឃើញចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
ដោយសារតែវាជាត្រីកោណរដូវក្តៅ
ទេ ថ្ងៃណាមួយមានតែយើងទាំងពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះដែលអាចមើលមុខគ្នាបាន។
ពួកគេនិយាយថា Gemini គឺល្អបំផុត
- អេ!
- បងប្រុស
- អីយ៉ា នោះជាអ្វី?
- ខ្ញុំក៏ចង់ឃើញដែរ។
- ខ្ញុំផងដែរ។
- តើនោះជាអ្វី?
- ឱ្យវាទៅខ្ញុំផងដែរ។
- មកទីនេះ
- ហា គាត់ពិតជាពេញនិយមណាស់។
ហេ!
តើអ្នកដូចគ្នានឹងបុរសម្នាក់នេះទេ?
តើ​វា​មិន​មែន​ជា​នាង​មច្ឆា​តូច​ទេ?
ការសន្យារបស់យើងគឺ
ខ្ញុំភ្លេចទាំងស្រុង
មានគ្រួសារថ្មី។
ផ្ទះនេះយើងរស់នៅជាមួយពួកគេ។
ចូលចិត្តវា។
និង
Song Ha-kyung
ចូលចិត្តវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្តវា?
ខ្ញុំឆាប់
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ធ្លាក់​ទៅ​បែប​ហ្នឹង
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំកំពុងជួយខ្ញុំ។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំរហូតដល់ទីបញ្ចប់
វាមានតម្លាភាព
និង
មិន​យូរ​ប៉ុន្មាន​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​ក៏​បាត់​ខ្លួន។
ខ្ញុំបានឮដំណឹងនេះ។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
វាដូចជាខ្ញុំនិយាយអញ្ចឹង
ដូច្នេះ
Baek Doyoung...
វាត្រូវបានរកឃើញនៅពេលនេះ
នៅលើមុខខាងត្បូងនៃ Denali
ដូច្នេះ
មូលហេតុដែលអ្នកត្រលប់មកយឺត...
បាទ
ដើម្បីនាំអ្នក។
ផ្ទះ
ផ្ទះរបស់ Baek Doyoung
ធ្វើបែបនេះតែម្នាក់ឯង
បន្ទាប់មក ហើយឥឡូវនេះ អ្នកនៅម្នាក់ឯង
ពិតជា...
នៅពេលដែលគ្មានអ្វីប្រាកដ
សូម្បីតែអ្នកក៏ច្រឡំដែរ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​វា​ទេ។
វាច្រើនពេកហើយ រហូតមកដល់ពេលនេះ
ប្រហែលជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ទំនាក់ទំនងដូចនោះ។
ខ្ញុំបានលឺវានៅពេលនេះ
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
ដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីគ្រប់យ៉ាង
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបានកើតឡើងរហូតមកដល់ពេលនេះ
"បាត់នៅលើភ្នំនៃអាឡាស្កា
"សញ្ជាតិពីរកូរ៉េ-អាមេរិក"
"ប្រតិបត្តិការស្វែងរកពិបាក"
3 ឆ្នាំមុន
ខ្ញុំបានទទួលរបស់របររបស់បងប្រុសខ្ញុំ។
បាត់
យើងគឺអញ្ចឹង
ខ្ញុំបានដឹងថាវាមានន័យយ៉ាងណា។
ប៉ុន្តែ
ព្រោះ​មិន​មាន​អ្វី​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ជាក់
នៅឡើយ
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំប្រហែលជានៅរស់
ព្រោះខ្ញុំចង់ជឿ
ហេ Baek Doyoung
សួស្តី?
ហេ!
អូ
អា បេក ដូ ក្មេង
ប្រាប់ខ្ញុំមក
ម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានទៅបន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់ឥឡូវនេះ
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
"ខ្ញុំស្នើសុំការបញ្ជាក់រហ័ស។"
ថ្មីៗនេះនៅតំបន់ភាគខាងត្បូងនៃភ្នំ Denali
ប្រតិបត្តិការស្វែងរកបន្ថែមកំពុងដំណើរការ។
សន្មតថាជា Baek Do-young
បានរកឃើញសាកសព
វត្ថុ​តាង​រក​ឃើញ​នៅ​កន្លែង​កើតហេតុ
ហាក់ដូចជាពាក់ពេលឡើងភ្នំ
អាវ និងឧបករណ៍ផ្ទាល់ខ្លួនមួយចំនួន
ជាពិសេសនៅក្នុងអាវ
ស្លាកឈ្មោះរបស់ Baek Do-young
បញ្ជាក់
ឥឡូវនេះខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីជឿវាទេ។
ខ្ញុំធ្វើបាបអ្នកបែបនេះ
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យវាពីរដងទេ។
ខ្ញុំរង់ចាំអ្នកទាក់ទងមកខ្ញុំ
គ្រួសារ​ត្រូវ​រង​ទុក្ខ​វេទនា​ជា​ខ្លាំង។
ទោះបីជាវាយឺតក៏ដោយ។
ដើម្បី​ឱ្យ​ខ្ញុំ​អាច​ស្វាគមន៍​អ្នក​បាន​ត្រឹមត្រូវ​ផង​ដែរ ...
លោក...
នៅឡើយ
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាពេញមួយពេល?
នៅក្មេងគឺល្អ!
ខ្ពស់!
ទីបំផុតវានៅទីនេះ
ភោជនីយដ្ឋានសណ្តែកដីដ៏អស្ចារ្យ
តោះចូល រដូវរងានៅកូរ៉េត្រជាក់ណាស់
អុញ
វាមិននៅទីនោះទេ។
ត្រឹមត្រូវ, ត្រឹមត្រូវ, ត្រឹមត្រូវ។
មនុស្សអាក្រក់
នៅពីមុខខ្ញុំ
គាត់មិនដែលបញ្ចេញមតិបែបនេះពីមុនមកទេ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាមនុស្សម្នាក់នេះក្នុងចំណោមកូនប្រុសរបស់យើង?
តើអ្នកពាក់វាគ្រប់ពេលទេ?
តើផ្ទះសណ្តែកដីអស្ចារ្យប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំបានឆ្ងល់អំពីវាយ៉ាងហោចណាស់ម្តង
ខ្ញុំ​មិន​ឃើញ​មាន​អ្វី​ពិសេស​ទេ។
រចនាប័ទ្មដែលពេញនិយមនៅពេលនោះ។
លំនាំ, វាយនភាព
Wow សម្រស់ស្ថាបត្យកម្ម
មិនមានសូម្បីតែមួយ។
តើនេះល្អបំផុតទេ?
Baek Sojang
វាផ្តោតលើភាពជាក់ស្តែងជាជាងសោភ័ណ្ឌភាព។
នេះបើយោងតាមអ្នកដែលនឹងរស់នៅ
ដូច្នេះចំពោះម្តាយរបស់ខ្ញុំ
មិនមានការស្នើសុំលំនៅដ្ឋានចូលមកទេ។
តាមពិត
តាំងពីឪពុកអ្នកនៅក្មេង
អារម្មណ៍នៃសោភ័ណភាពរបស់ខ្ញុំគឺអវិជ្ជមានទាំងស្រុង។
សូមអរគុណដល់ខ្ញុំ ដែលខ្ញុំបាននាំវាដល់កម្រិតនេះ។
ក្រឡេកមកមើលផ្ទះនេះ វាជាចំណុចចាប់ផ្តើមម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែស្ត្រី
វាជាការចាប់ផ្តើមនៃភោជនីយដ្ឋានសណ្តែកដី។
អ្នក​មិន​និយាយ​តឹង​ពេក​ទេ​ឬ?
មិនអីទេ?
សុំទោសផ្ទះសណ្តែកដី។
មិនមែន​ជា​លើក​ទី​មួយ​ដែល​បាន​ជួប​គ្នា​ទេ​?
ត្រូវហើយ។
មីង
តើអ្នកហៅខ្ញុំទេ?
តើអ្នកជាមិត្តនឹង Doha ទេ?
ឥឡូវនេះ
នាំគាត់ទៅមន្ទីរពេទ្យ
បើ​អ្នក​ទុក​វា​បែប​ហ្នឹង
ខ្ញុំ​នឹង​រាយការណ៍​ថា​ជា​ការ​រំលោភ​បំពាន​លើ​កុមារ!
ច្រមុះរបស់ខ្ញុំញាក់ពេញមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ស្ត្រី​នោះ​និយាយ​ថា កូន​គាត់​ឈឺ
រវល់​ខ្លាំង​ពេក​អត់​ដឹង?
វានៅតែជាតម្លៃថោក
អ្នកធំឡើងយ៉ាងល្អនៅសម័យបុរាណ។
ស្ត្រីនៅតែដដែល។
ភាពអាត្មានិយមនៅសម័យបុរាណ
ហេ
គេ​សម្រេច​យក​វា​ទៅ​តម្កល់​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​ចង្រ្កាន។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំធ្វើបានល្អ
បុរសម្នាក់នេះគួរតែសម្រាកបន្តិចសិន។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យវាអាចចូលដំណើរការបានតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​មក​បាន​ញឹកញាប់​ទេ។
ពេលខ្លះថតរូបហើយផ្ញើមកខ្ញុំ
Ah ប៉ុន្តែមនុស្សបីនាក់។
ហេតុអ្វីបានជាវាល្អម្ល៉េះ?
នេះ​ជា​ពិធី​រំលឹក​ខួប​លើក​ទី​បី​របស់​យើង​ហើយ។
នៅពេលដែល Doyoung បានបាត់ខ្លួនដំបូង
ខ្ញុំមានពិធីបុណ្យសពរួចហើយ
Ha-kyung ភ្ញាក់ផ្អើលខ្លាំងណាស់មែនទេ?
យើង​បាន​ឆ្លង​កាត់​ឆ្នាំ​នេះ​ហើយ។
អរគុណណាស់ អរគុណដល់ Doha
ខ្ញុំបានធ្វើវាពីរដងក្នុងឆ្នាំនេះ។
ដំណើរការធ្វើមាតុភូមិនិវត្តន៍ត្រូវតែមានការលំបាក។
ទីក្រុងដូហាមានការលំបាក
ជាលើកដំបូងក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំក៏ឃើញ Baek Do-ha រឹងរូសដែរ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកយើងឥឡូវនេះ
តើយើងគួរទៅជួប Doyoung ទេ?
ពេលឡើងភ្នំហិមាល័យ
ខ្ញុំបានញ៉ាំវាដើម្បីទទួលបានកម្លាំង
មើល​ទៅ​វា​មាន​តម្លៃ
តើនោះជាអ្វី? នោះ...
ដូចជាគុយរី
អ្នកញ៉ាំវាដោយដៃរបស់អ្នក ប៉ុន្តែ...
ព្រះច័ន្ទ... យប់?
ដាល់បាត
Doyoung របស់យើង។
ភ្លាមៗបែបនេះ
ខ្ញុំចូលចិត្តអាហារឥតបានការ
នៅពេលអ្នកមកអាមេរិកក្នុងរដូវរងា
យើងទាំងបីនាក់បានជប់លៀងហាំប៊ឺហ្គឺ។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំចូលចិត្ត Chilcheop Bansang ។
ពេល Doyoung មកកូរ៉េ
ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​តែ​សម្ល​គីមឈី​ប៉ុណ្ណោះ។
សូមកុំបំផ្លាញការចងចាំរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកអាចរមៀលវាឡើងបានទេ? សូម
ហ៎? តើ​ពេលណា​ពួកគេ​បាន​ជួសជុល​វា​ម្តងទៀត​?
Baek Do-ha តើនោះជាជំនាញរបស់អ្នកទេ?
អញ្ចឹង​បើ​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ឲ្យ​រញ៉េរញ៉ៃ
ព្រោះខ្ញុំតែងតែជាអ្នករៀបចំវា។
អ្នក​បន្ត​មក​ហើយ​ទៅ​មែន​ទេ?
ពិតជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានធ្វើការយ៉ាងលំបាកនៅទីនេះ និងទីនោះ
គ្មានពេលមកផ្ទះទេ។
រវល់មែនទេ?
ហេ បាកដូ
អ្នកបន្តសម្លឹងមើលផ្កាយ
ពួកគេបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងដើរជុំវិញ
ទៅវិញទៅមក
រស់នៅក្នុងជីវិតដ៏អស្ចារ្យ
វាជាការត្រឡប់មកវិញយ៉ាងខ្លាំង
បាទ
គាត់ក៏ធ្វើពុតជា Baek Doyoung ផងដែរ។
វាច្បាស់ជាមានការលំបាកខ្លាំងណាស់
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​រឹងរូស​មាន​តម្លៃ​ទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តវាមែនទែន
ឥឡូវនេះសម្រាប់ការពិត
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជូន​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​ទៅ​វិញ​ផង​ដែរ។
ម៉ាក់និងប៉ាមើលទៅស្រួលណាស់។
តើអ្នកចាំទេ?
ត្រលប់ទៅផ្ទះសណ្តែកដី
នៅពេលអ្នកនិយាយថាអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញ
សូម្បីតែការមកដល់ផ្ទះក៏ទាមទារការតាំងចិត្តដែរ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកត្រូវការផែនការ
តើវានៅតែដូចនោះឬ?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
សិទ្ធិទៅកូរ៉េ
តើអ្នកមិនចូលមកទេ?
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំត្រូវការផែនការ
វាខុសពីអតីតកាល
វាត្រូវបានតម្រៀបចេញទាំងអស់។
វាជាការពិត នាយក Baek ។
តោះទៅវាត្រជាក់។ ចុះម៉ាក់?
បងប្រុស ឃើញបែបនេះទេ?
តើ ៥ ខែហើយឬនៅ?
ដោយសារតែ Song និង Baek Do-ha
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងរត់ចូលគ្នា។
ខ្ញុំមិនដឹងថាពួកយើងនឹងរត់ចូលគ្នាដោយសារតែ Baek Doyoung នោះទេ។
នោះជាសិទ្ធិ
ខ្ញុំនឹងទៅទីក្រុងសេអ៊ូល ដើម្បីបង្ហាត់ប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែអោយខ្ញុំជិះទៅស្ថានីយ៍
ខ្ញុំទើបតែបានណាត់ជួបថ្ងៃនេះ។
ហេតុអ្វី?
អញ្ចឹងខ្ញុំបែកគ្នាជាមួយបង
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ណាត់​ដែរ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកទេ?
ចងខ្សែក្រវាត់របស់អ្នក។
ចុះ​ជោគ​វាសនា​ថ្ងៃ​៧​កក្កដា​វិញ?
មែនហើយ នោះជារឿងអាស្រូវទាំងអស់។
Baek Do-young កំពុងព្យាយាមប្រមូលផ្តុំសមាជិកពិត។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានធ្វើវាឡើង
មិនមានមូលដ្ឋានឬឥទ្ធិពលទេ។
មែនហើយ ខ្ញុំមិនបានរកឃើញវាទេ នៅពេលខ្ញុំស្វែងរក។
ខ្ញុំជឿដោយងងឹតងងុលលើរឿងនោះ។
វា​អយុត្តិធម៌​ប៉ុណ្ណា​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ស៊ូទ្រាំ​វា​អស់​រយៈពេល​១២​ឆ្នាំ។
ខ្ញុំមិនអាចវាយ Baek Doyoung បានទេ។
នៅតែ Baek Doyoung
ជាការល្អដែលឃើញវាដូចនេះ
តើ​អ្នក​បាន​រៀបចំ​គ្រប់​យ៉ាង​ហើយ​ឬ​នៅ?
ខ្ញុំបានរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងនៅថ្ងៃបន្ទាប់ពីយើងបែកគ្នា។
ខ្ញុំបានដឹងថាវានឹង
ទោះបី oppa បែបនេះក៏ដោយ។
ព្រោះគាត់ជាមនុស្សគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំក៏រៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដែរ។
ថ្ងៃដែលយើងបែកគ្នា។
អីយ៉ា
របស់​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ
ដឹង​ថា​ចេញ​ប៉ុន្មាន​ប្រអប់​អត់?
ខ្ញុំ​បាន​បោះ​ចោល​នូវ​គ្រាប់​ជ័យ​ជម្នះ​ទាំង​អស់។
នៅពេលអ្នករាប់ពួកគេ 127?
នោះហើយជាអំពីវា។
ធ្វើបានល្អ
ឥឡូវនេះខ្ញុំក៏និយាយតូចដែរ។
ខ្ញុំបានក្លាយជាមនុស្សដែលមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់។
មើល
ចិញ្ចើមនេះ។
ជា​មនុស្ស​មិន​ខ្វល់​ពី​អារម្មណ៍​អ្នក​ដទៃ
វាត្រូវបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង
នោះជាការល្អ។
មិត្តប្រុសដែលខ្ញុំបានជួបលើកនេះ។
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
នៅសល់តែមួយខែប៉ុណ្ណោះ។
ព្រោះខ្ញុំនឹកអាយុ២០ឆ្នាំ
ខ្ញុំ​ដុត​វា​រាល់​ថ្ងៃ
ជាង 10 ឆ្នាំ។
ខ្ញុំ​បាន​ជួប​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ដោយ​ល្ងង់។
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
មានបុរសច្រើនណាស់នៅលើពិភពលោក
តើខ្ញុំឃោរឃៅទេ?
ទេ។
ច្រណែន?
ចុះ
យើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ
អា
អូ
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក
ខ្ញុំ​ដឹង​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ចូល​រួម​បុណ្យ​សព​ដែរ។
វាពិតជាមិនធម្មតាទេ។
យើងបានរក្សាវាសាមញ្ញរវាងពួកយើង ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំ​ប្រាថ្នា​ថា​វា​ពិត​ជា​ចប់​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
ហ៎?
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
ទេ
ថ្ងៃនេះសូមសម្រាកឱ្យបានល្អ។
តោះ​ចូល​ទៅ​ត្រជាក់​ណាស់
ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាវាពិតជាចប់ហើយ។
បាកដូហា
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេ, សុខសប្បាយទេ?
អូ
ហេតុអ្វី?
ហេ, សុខសប្បាយទេ?
ហេតុអ្វីបានជាបន្ទប់របស់ Baek Do-young?
អ្នក​ខុស​ពី​មុន​បន្តិច។
រឿងចម្លែកគឺ
វាជាបន្ទប់របស់ខ្ញុំ
- ហ៎?
- ការងាររបស់អ្នក។
Song Ha-kyung
តើខ្ញុំមានរយៈពេលប៉ុន្មាន
តើអ្នកនឹកខ្ញុំទេ?
នៅពេលណាដែលអ្នកនឹកខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើប៉ាក់។
បន្ទាប់មកស្រោមដៃថ្មី។
ត្រូវតែមាន 10 ទៀត។
អូ ខ្ញុំគ្រាន់តែបន្ធូរភាពតានតឹង។
សម្រាប់ 5 ខែ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអាចធ្វើទៅបាន
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​រន្ធ​រាង​បេះដូង​ដើម្បី​លួង​លោម​គាត់។
ផ្នែកនោះមានការខកចិត្តបន្តិច។
លោក... ហេ!
ដូច្នេះខ្ញុំបានចាកចេញ
តើអ្នកបានរកឃើញសារទាំងអស់ទេ?
តើខ្ញុំអាចទៅពិនិត្យវាបានទេ?
បាទ
ហេតុអ្វី?
ទេ នេះនិងនេះ។
ខ្ញុំបានលាក់វានៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ
តើ​អ្នក​ចូល​មក​ក្រៅ​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ?
ខ្ញុំ​ប្ដេជ្ញា​ថា​នឹង​ឈ្នះ​ម្ដង​ទៀត។
គេ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​រក​ឃើញ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ស្វែង​រក​គ្រប់​យ៉ាង។
ព្រៃផ្សៃណាស់។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​បន្សល់​ទុក​នូវ​ការ​ខឹងសម្បារ​ប៉ុនណា
កន្លែងណាដែលអ្នកទៅ
ខ្ញុំបានលឺសំលេងរបស់អ្នក ហេ
ប្រតិបត្តិការនេះបានជោគជ័យ។
ដូចដែលខ្ញុំបានស្វែងរកវា។
អ្វីដែលអ្នកចង់ឮ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​សរសេរ​វា​ទាំង​អស់​ហើយ​ចាកចេញ។
ដូចការរំពឹងទុក អ្នកឆ្លាត Song Ha-kyung។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​រក​ឃើញ​មួយ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ហ៎? តើ​អ្នក​នៅ​មាន​សល់​ទេ?
ដូចការរំពឹងទុក
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​រក​មិន​ឃើញ​ទេ។
តើវាជាអ្វី? តើអ្នកលាក់វានៅឯណា?
អ៊ុំ
កន្លែងដែលអ្នកមិនទាន់បានបើក?
កន្លែងដែលខ្ញុំមិនបានបើក?
គេងមិនលក់?
តើអ្នកពិតជាមែនទេ?
តើយើងត្រូវមានសូកូឡាក្តៅទេ?
បាទ
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ភ្ញាក់​ប្រសិន​បើ​ពន្លឺ​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​បន្ទាប់។
ខ្ញុំបានចុះមកក្នុងគោលបំណង។
ប្រសិនបើរឿងនេះកើតឡើង យើងគួរតែនៅជាមួយគ្នា
តើ​វា​គួរ​តែ​ប្រសើរ​ឡើង​ទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាត្រូវគេងខ្លះ។
Doyoung បានផ្ញើវានៅថ្ងៃនេះ
តើអ្នកមិនធុញទ្រាន់ទេ?
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើការនៅភោជនីយដ្ឋានសណ្តែកដីនេះ។
មិនអាចគេងលក់ស្រួលទេ។
តើអ្នកគេងដោយរបៀបណា?
ក្មេងស្រីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
ខ្ញុំ​នៅ​បន្ទប់​បន្ទាប់​ពេញ​មួយ​ម៉ោង
សំឡេង​អ្នក​ដេក​លក់​យ៉ាង​សុខសាន្ត
បោះនិងបង្វិល
បើ​ជា​អ្នក តើ​អ្នក​អាច​គេង​បាន​ទេ?
វា​មិន​មែន​ព្រោះ​វា​រំលឹក​អ្នក​ពី Doyoung?
បន្ទប់របស់ Baek Do-young គឺពិត
មួយរយៈនេះខ្ញុំចូល
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​អ្នក​មក​ហើយ​ទៅ​ញឹកញាប់​ទេ?
ខ្ញុំមិនអាចចូលទៅបានទេ។
គ្រប់ពេលវេលា
លិខិតឆ្លងដែនរបស់ Baek Do-young ។
មានត្រាច្រើនណាស់។
ធ្វើដំណើរជុំវិញប្រទេស
ជាមួយនឹងតេឡេស្កុបថោកនោះ។
Baek Do-young កំពុងមើលអ្វី?
ខ្ញុំក៏មិនអាចចាំបានដែរ។
Baek Doyoung
រស់នៅបំភ្លេចជារៀងរហូត
ខ្ញុំបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំង
ខ្ញុំ​អាក្រក់​ណាស់​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាត់​ទុក​ដូច​ជា​អៀន។
តែងតែបន្ទោសអ្នកព្រោះតែអ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​ព្យាយាម​មិន​ចាំ​ច្រើន​នោះ​ទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី
អ្នកគឺល្អណាស់
តម្លាភាព និង
ជាការពិតណាស់
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំក៏ដូច្នោះដែរ។
ខ្ញុំអាក្រក់ណាស់ដែលខ្ញុំញ៉ាំវាឡើង។
ម្ចាស់នៃផ្ទះនេះ។
វា​ជា​បញ្ហា​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​រាល់​គ្នា​មាន​ចិត្ត​ល្អ ហើយ​ធ្លាក់​ចុះ​សម្រាប់​វា។
មិនដូចខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែ Song Ha-kyung
អ្នក​ក៏​ក្បត់​ពាក្យ​សន្យា​ដែរ។
អ្នករស់នៅជាមួយខ្ញុំនៅក្នុងផ្ទះនេះ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងបំបែកការបំភាន់
ដើម្បីបំបែកការបំភាន់
អ្នកនៅក្នុងផ្ទះនេះច្រើនពេកហើយ។
ខ្ញុំមានការស្រមើស្រមៃ
នោះ។
ភ្ញាក់ឡើងបន្តិចក្នុងជីវិត
អា...
ហេ នោះហើយជា...
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះយើងពិតជាត្រូវដេក
តោះ​ឡើង​ទៅ ខ្ញុំ​ទុក​ឲ្យ​អ្នក​គេង?
នោះហើយជាវា។
ជី
តើខ្ញុំជាក្មេងទេ?
ហ៎?
អ្វី?
គាត់មិនដេកទេ។
តើអ្នកធ្វើបែបនេះរហូតដល់ម៉ោងប៉ុន្មាន?
ហេ សម្រាកសិន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅធ្វើការ?
តើអ្នកមានពិធីបុណ្យសពល្អទេ?
អ្នកប្រាកដជាសប្បាយចិត្តណាស់ពេលខ្ញុំទៅ?
បង្កាន់ដៃដឹកជញ្ជូនអាហារមានសារៈសំខាន់ជាងការអនុវត្ត
ប្រមូលផ្តុំកាន់តែច្រើន
នោះ...
បងប្រុស តើខ្ញុំបានសុំអ្វី?
បាទ
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយថាយើងនឹងចូលទៅក្នុងរោងចក្រថាមពលពន្លឺព្រះអាទិត្យ។
រាល់ពេលដែលរូបថតពីកន្លែងកើតហេតុត្រូវបានចេញផ្សាយ
អត្ថបទប្រឆាំងនឹងអ្នកសង្កេតការណ៍
វាជាការពិតដែលវាបានបន្តលេចឡើង។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងជួររបស់យើង។
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាននៅពេលនេះទេ។
ជាការប្រសើរណាស់, ពាក្យបណ្តឹងបានស្ងប់ស្ងាត់បន្តិច។
តើអ្នកបានក្រេបទឹកឃ្មុំល្អទេ?
ហេហេ ឯង​និយាយ​រឿង​អី​ពី​៣​ខែ​មុន?
អ្នកនៅក្បែរមីងរបស់ខ្ញុំ
ពួកគេបានចំណាយប្រាក់អបអរសាទរជាច្រើន។
ខ្ញុំមិនសោកសៅទាល់តែសោះ
នាយក មិត្តរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
បងប្រុស
"Pluto Atelier"
បងប្រុស ប៉ុន្តែពិតជា
អ្នកនឹងមិនសោកស្តាយវាទេ?
អ៊ុំ...
នេះគឺល្អឥតខ្ចោះ
ទោះបីជាវាគ្មានរបាំងក៏ដោយ។
បងប្រុស តើអាច...
អា ខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នក។
វាជាផ្ទះចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ
ហេ វាជា Baekdo ។
មួយ​រយៈ​នេះ​យើង​ក៏​មាន​ដែរ។
តើយើងគួរទៅមើលផ្កាយទេ?
វាកាន់តែស្អាត មែនទេ?
នោះជាសិទ្ធិ
វាទទេ
ជិត 10 ឆ្នាំហើយ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំឈឺចាប់
មិនដែលមកទីនេះពីមុនមកទេ។
ខ្ញុំមិនបានគិតអំពីវាទេ។
នេះគឺជាខ្ញុំ
នៅពេលដែលអ្នកអាចឈរនៅលើជើងពីរ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​តែ​អនុស្សាវរីយ៍
ហេ ប៉ុន្តែសូមអរគុណ
អរគុណអ្នក ខ្ញុំបានធ្វើដំណើរតាមដងផ្លូវចងចាំ។
ជី
អីយ៉ា
តើនេះនៅមានទេ?
'Deneb-chan Baek Do-young'
Doyoung របស់យើង។
ខ្ញុំបានរស់នៅដូច Deneb រហូតដល់ទីបញ្ចប់។
ប្រហែលអត់?
ហ៎?
បងប្រុសរបស់អ្នកប្រហែលជាចង់លេង Altair មែនទេ?
ធ្វើពុតថាខ្ញុំជា Baek Doyoung
អ្នក​បាន​រស់នៅ​បែប​នោះ​អស់​មួយ​ឆ្នាំ
បន្ទាប់មកផ្ញើវាទៅ Song Ha-kyung ។
ដើម្បីថតរូប និងវីដេអូ
តាមកន្លែងដែលបងប្រុសរបស់ខ្ញុំទៅ
ខ្ញុំបានទៅមើលតារាមួយចំនួន
ដូច្នេះ
នៅពេលដែលខ្ញុំធ្វើពុតជា Baek Doyoung
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
ថាខ្ញុំអាក្រក់ ហើយត្រូវបានគេចាត់ទុកដូចជាមនុស្សល្ងង់
អូ អ្នកជាអ្វី
ទេ អ្នក​គ្មាន​ជម្រើស​ក្រៅ​ពី​ធ្វើ​បែប​នោះ​ទេ។
អ្នកធ្វើពុតជា Doyoung
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
ព្រោះខ្ញុំដឹងច្បាស់
ព្រោះខ្ញុំដឹងច្រើន។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
ហេ អ្នកដឹងអស់ហើយ នីហ្កា
ភឿ...
ហេ នេះជាប្លង់មេ
មើល​រឿង​ខុស​នេះ​ទៅ។
យ៉ាងណាមិញកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនរណាម្នាក់ជាកូនប្រុសរបស់សាស្រ្តាចារ្យ។
សូម្បីតែស្រទាប់ក៏ដូចគ្នាដែរមែនទេ?
ទេ
ខ្ញុំនឹងមិនរិះគន់គម្រោង Herman ទេ។
នៅក្នុងការងារជួសជុល Patango នេះ
ខ្ញុំមិនប្រថុយអ្វីទាំងអស់។
នោះជារឿងសំខាន់បំផុតសម្រាប់ខ្ញុំផងដែរ។
វាមិនដូច Baekdo-ha ទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍
អ្នកណាដឹង?
នៅខាងក្នុង
នោះជាសិទ្ធិ
ជាក់ស្តែងកាលពី 3 ឆ្នាំមុន
Doyoung នៅអាមេរិក
ខ្ញុំ​ប្រាប់​គាត់​ថា​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​ដោយ​សុខសាន្ត
ផ្លាស់ប្តូរផែនការភ្លាមៗ
មិនយកវាទៅកូរ៉េទេ?
ហេតុអ្វីសួរខ្លួនឯង
ប្រហែលជាអ្នកអាចប្រាប់សាស្រ្តាចារ្យ ...
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកផងដែរ។
អ្នកនៅតែមិនស្គាល់គាត់
គាត់ពិតជាសម្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំពូកែធ្វើពុតថាខ្ញុំមិនអីទេ។
តាមពិតទៅ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមក
ដើម្បីស្វែងយល់
កូន​ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​បាទ។
ឪឡឹក
ពេល​ប៉ា​ឯង​មក​កូរ៉េ​ភ្លាម
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករវល់យ៉ាងនេះ?
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី?
តើអ្នករវល់ទេ?
តើអ្នកធ្វើពុតថារវល់ណាស់មែនទេ?
កុំបារម្ភ
ដូចការរំពឹងទុក
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​រក​មិន​ឃើញ​ទេ។
តើវាជាអ្វី? តើអ្នកលាក់វានៅឯណា?
អ៊ុំ
កន្លែងដែលអ្នកមិនទាន់បានបើក?
ឪឡឹក
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​បាន​បើក?
ហ៎? តើប៉ានៅទីនេះទេ?
អេ?
លោកម្ចាស់ តើវាជាអ្វី?
តើនេះជាអ្វី?
រន្ធញើស?
មីង
- តើអ្នកកំពុងដំណើរទេសចរណ៍ Baekdoha អ្វី?
- បាទ
ការស៊ើបអង្កេតនៅចំពោះមុខកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ព្រោះ​អ្នក​អាច​ឃើញ​វា​ពេល​មើល​ទៅ​ផ្ទះ​មនុស្ស​នោះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើកូនប្រុសរបស់អ្នកមើលទៅដូចនរណា។
ប៉ុន្តែ
មាន Doyoungs ជាច្រើននៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ខ្ញុំគិតថា Baek Doyoung មែនទេ?
អ៊ុំ
សញ្ញាគឺខុសគ្នា
តើ Doha កំពុងគិតអ្វី?
តើអ្នកបានទៅទីនេះទេ?
"វីតាមីនចម្រុះ"
ប៉ុន្តែនៅទីនេះផងដែរ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកគេងមិនលក់ស្រួល។
លោក...
តើ​សាស្ត្រាចារ្យ​ប្រភេទ​ណា​ដែល​អ្នក​កំពុង​លេង​លាក់​ខ្លួន​ស្វែងរក​ជាមួយ?
គាត់ស្នាក់នៅពេញមួយពេលហើយចាកចេញ។
ខ្ញុំ​ពូកែ​លេង​ហ្គេម​ម្ដង​ទៀត។
ប្រសិនបើវាជារឿងបន្ទាន់ អ្នកនឹងទាក់ទងមកខ្ញុំ។
ហេ
ទោះ​បី​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ក៏​មិន​ប្រែ​ដែរ។
ថ្នាំងងុយគេងលាក់នៅទីនេះ
ការគេងមិនលក់គឺជាស្ថាបត្យករ
ដឹងអត់ថាយើងជាសមមិត្ត?
តើអ្នកបានគេងប៉ុន្មានម៉ោង?
4 ម៉ោង?
ក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ?
នៅថ្ងៃទី 3?
បាកដូហា
តើអ្នកកាន់តែបែបនេះបន្ទាប់ពីពិធីបុណ្យសពរបស់ Baek Do-young ទេ?
តើមានអ្វីទៀត?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​មិន​បាន​ដេក
នេះជារបៀបដែលយើងអាចទទួលបានជោគជ័យ
នាយករដ្ឋមន្ត្រី Yoon
"អ្នកគ្រប់គ្រងគម្រោង"
- តោះចេញពីការងារ។
- បាទ បាទ។
បាកដូហា!
នៅទីនេះផងដែរ។
ខ្ញុំមិនគិតថាវាជាផ្ទះរបស់ Doha ទេ។
ពេលបែបនេះ ខ្ញុំត្រូវការ Doyoung ។
ដោយសារតែគាត់ដឹងអ្វីៗទាំងអស់អំពីទីក្រុងដូហា។
ហេហេ ភ្ញាក់ផ្អើល!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅទីនោះដោយគ្មានភ្លើង?
ហា តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
អ្នកមើលទៅហត់នឿយណាស់។
អូ
នាយកដែលអវត្តមានដោយហេតុផលខ្លះ
មានការងារជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើ
បាទ
បន្ទាប់មកទៅយ៉ាងលឿនហើយសម្រាក។
ចូលគេងថ្ងៃនេះ
បាទ
ខ្ញុំអស់កម្លាំង
រឿងហួសកាលកំណត់របស់យើង។
សូម​បញ្ចប់​វា​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក
បាទ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ
តើខ្ញុំគួរមានទោសបែបណា?
ពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តគិតតែអំពីខ្លួនខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
អ្វីដែលសំខាន់សម្រាប់អ្នក
វាមានតម្លៃសម្រាប់ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំ​ប្រាថ្នា​ថា​វា​ពិត​ជា​ចប់​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
រាល់ពេលដែលបងប្រុសខ្ញុំធ្វើបែបនេះ
ភ្នែករបស់ខ្ញុំបានជួប
ឥឡូវនេះមួយ, ពីរ, បី!
ខ្ញុំចង់បានអ្វីមួយ
បងប្រុសសម្រាប់ខ្ញុំ
រាល់ពេលដែលខ្ញុំបោះបង់ចោល
អ្នកទាំងពីរពិតជា
តើ​វា​នឹង​មាន​រយៈពេល​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ទៅ?
អ្វី?
អ្នកធ្លាប់
Song Ha-kyung មកខ្ញុំ
តើអ្នកមិនបានសារភាពទេ?
នៅពេលនោះ Song Ha-kyung
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីមកខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនចង់ឮវាទេ។
និងបងប្រុស
ប្រសិនបើវាពិតជាសម្រាប់យើងទាំងពីរ
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំកំពុងជួយខ្ញុំ។
និង
លើកចុងក្រោយដែលយើងបានជួបគ្នា
តើវាជាអ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅណា?
ខ្ញុំកំពុងវិស្សមកាល
ខ្ញុំត្រូវទៅកន្លែងណាមួយ។
អ្នកផងដែរ។
ហេហេហេ
- អត់ទេជិះរថភ្លើង?
- បាទ
តើយើងទៅឆ្ងាយប៉ុណ្ណា?
នៅភោជនីយដ្ធានសណ្តែកដី ភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ឮ​វា​ទេ។
ខ្ញុំកំពុងចាប់ពង្រត់អ្នក។
តើ​នោះ​ជា​មតិ​ដែល​អ្នក​ឧស្សាហ៍​ឮ​ឬ?
វាជាដំណើរលាចុងក្រោយ
អ្នកអាចហៅខ្ញុំ
ទេ
តើខ្ញុំគួរហៅវាថាជាដំណើររត់គេចខ្លួនទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
កុមារនៅអាមេរិក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះភ្លាមៗ?
អូ ម៉េច​ក៏​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​ទៅ
មិនស្គាល់លេខទូរស័ព្ទមិត្តភ័ក្តិរបស់កូនអ្នកទេ?
អ្វី?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំដូច្នេះ?
ហេ
ទេ កន្លែងណាមួយនៅទីនោះ
តើមានកន្លែងណាដែលមានតម្លៃទៅទេ?
តើអ្នកដឹងអ្វីទេ?
អូ...
ម៉ាក់និងពូ
ព្រោះខ្ញុំទៅក្រេបទឹកឃ្មុំ
ដូហាទៅបាត់ហើយ...
ហេ Baek Do-ha
គឺ Song Ha-kyung។
តើអ្នកណាជាអ្នករត់ចេញពីផ្ទះ?
តើអ្នកមកពីសហរដ្ឋអាមេរិកទៅ Pathan ទេ?
- ខ្ញុំ
-លោក...
តើអ្នកសើចទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកពាក់ស្តើងបែបនេះ?
អ្នកប៉ុន្តែខ្ញុំនៅទីនេះ
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
បើ​មិន​មក​នេះ​តើ​អ្នក​មក​ឯណា?
តោះទៅមុន។
អ្នកនឹងផ្តាសាយដូចនេះ
ពេលនេះផ្ទះខ្ញុំនៅអាមេរិក និងផ្ទះខ្ញុំសុទ្ធតែមានភាពវឹកវរ។
ដោយសារតែអ្នក។
Song Ha-kyung
នេះគឺជារដូវរងាដំបូងរបស់យើង។
ការថើបជាលើកដំបូងនៅរដូវក្តៅ
លើកនេះ។
តើយើងត្រូវរត់ចេញពីផ្ទះទេ?
តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំឈ្មោះរត់ចេញពីផ្ទះ។
អ្នកមិនអាចទៅផ្ទះបានទេ។
តោះទៅដំណើរកម្សាន្ត
មើលត្រីកោណរដូវរងា
ទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះម្តងទៀត?
លើកនេះ។
ដើម្បីមើលត្រីកោណរដូវរងា
ពិត​ជា​លើក​ចុង​ក្រោយ
អត់ទេ នេះជាលើកចុងក្រោយ...
តើ​នេះ​ពិត​ជា​ដំណើរ​បែក​គ្នា​មែន​ទេ?
យើងត្រូវប្រញាប់
យើងត្រូវតែមានថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំត្រូវឡើងដល់កំពូល
តោះទៅ
ប៉ុន្តែជាមួយបុរសនោះ។
យើងមិនចុះសម្រុងគ្នាទេ?
អញ្ចឹង...
មិនមានអ្វីអាក្រក់អំពីវាទេ។
វាគ្មានអ្វីល្អទេ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់ចេញពីផ្ទះ?
គ្រាន់តែ
ព្រោះវាមានអារម្មណ៍ថាផ្ទះមិននៅផ្ទះ
ផ្ទះបានផ្លាស់ប្តូរម្តងទៀត
មនុស្សម្នាក់បានមក
កំប្លែងមែនទេ?
ហេ
- ពាក់នេះ។
- អូ ~
ទាំងនេះគឺជាស្រោមដៃ Song Ha-kyung ដ៏ល្បីល្បាញ
នេះជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំដែលឃើញវានៅក្នុងជីវិតពិត
ហេ
ប៉ុន្តែតើនេះនឹងសមនឹងដៃរបស់ខ្ញុំទេ? អេ?
ត្រឹម​ត្រូវ
ជី
ឥឡូវនេះ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើយើងនឹងទៅឥឡូវនេះទេ?
អូ តោះទៅ
ហ៎?
ហេ នេះ​នៅ​តែ​មាន។
យើងបានបញ្ចប់ការធ្វើនេះ។
អ្នកមិនអាចផឹកវាបានទេ មែនទេ?
ទី​បំផុត យើង​មិន​អាច​កាន់​ដៃ​គ្នា​បាន​ទេ។
ខ្ញុំនៅតែមាននោះ។
វានៅតែមាននៅក្នុងប្រអប់
- ដូច
- ខ្ញុំដឹង។
ជី
ហេហេ ខ្ញុំធ្វើបែបនេះកាលនៅរៀនវិទ្យាល័យ...
Baek Do-young និយាយថាគាត់ចង់មកទីនេះពេលគាត់រៀននៅវិទ្យាល័យ?
បង​ឯង​ឆ្កួត​ហើយ។
តើមួយថ្ងៃឬពីរថ្ងៃ? អេ?
យើងបានឡើងជាមួយគ្នា
យើង​ក៏​មាន​បញ្ហា​ដែរ។
ហេ៎ តោះសម្រាក
ហេតើអ្នកមកដល់នៅពេលណា?
ហេ!
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅជាមួយគាត់
យើងនឹងឆ្កួតជាមួយគ្នា
អ្នកនឹងមិនដែលដឹងទេ។
បានកើតឡើងនៅ Patan-myeon
ឧប្បត្តិហេតុនិងគ្រោះថ្នាក់ផ្សេងៗ
អ្នកមិនដឹងទេ។
បានកើតឡើងនៅអាមេរិក
ឧប្បត្តិហេតុនិងគ្រោះថ្នាក់ផ្សេងៗ
ពិត
ត្រឹមតែមួយឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
យើងនៅជាមួយគ្នាប្រហែលពីរខែ
អ្នកធ្វើពុតជាអ្នកដឹងកាន់តែច្បាស់ អ្នកញ័រ
យុទ្ធនាការនៅមុខគ្រួសារ
តើអ្នកជានរណាឥឡូវនេះ?
ហ៎?
បន្ទាប់មក
នៅពេលដែល Baek Do-young បានទៅប្រទេសនេប៉ាល់
ពួកគេនិយាយថាវាជាផ្សិតដ៏កម្រ
ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​ក្នុង​ហោប៉ៅ​ភ្លាម
តើអ្នកដឹងថានោះជាអ្វីទេ?
yak poop
ចុះប៊ូតុងហែក?
រឿង "Sailor Moon" វគ្គចុងក្រោយ
លើកទីមួយដែលខ្ញុំបានឃើញ Baek Do-young
ចុះភាពយន្ត 19+ វិញ?
តើខ្ញុំដឹងដោយរបៀបណា?
លឺថាបានមើលជាមួយគ្នាទេ?
ក្នុងចំណោមអាហារដែលបងប្រុសខ្ញុំញ៉ាំនៅប្រទេសនេប៉ាល់
តើអាហារណាដែលឆ្ងាញ់ជាងគេ?
ខ្ញុំបានឃើញវានៅលើកាតប៉ុស្តាល់, samosa ។
វាល្អណាស់
បន្ទាប់មក
ត្រីកោណរដូវក្តៅរបស់ Baek Do-young
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករកវាឃើញ?
ដើម្បីធ្វើត្រីកោណសម្រាប់អ្នកផងដែរ។
ឌីង
ខុស
តើវាជាអ្វី? ពួកគេបាននិយាយថាមាន
អ្នកអាចឃើញវានៅខាងលើ
ប្រសិនបើអ្នកមិនឃើញវានៅទីនេះ
ខ្ញុំគ្រាន់តែមើលមិនឃើញ
ចម្លែក
Betelgeuse គឺពិតជានៅទីនោះ។
Sirius, Procyon
បុរសទាំងនេះស្ថិតនៅក្នុងត្រីកោណស្មើគ្នា
វាគ្រាន់តែត្រូវការនៅទីនោះ
ហា នោះហើយជាវា នោះគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ហេ ខ្ញុំបានទៅបន្ទប់ទឹក។
បាទ
អ្នកនឹងឃើញវានៅពេលក្រោយ នៅពេលអ្នកឡើងដល់កំពូល។
ត្រីកោណរដូវរងា
ដោយវិធីនេះ។
តើអ្នកបានសម្រាកបន្តិចទេ?
តើត្រីកោណប្រភេទណា?
ខាងក្នុង​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ក៏​ស្អប់​អ្នក​ដែរ។
ទេ
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់​ដែល​ពួក​យើង​ទាំង​បី​រត់​ចេញ​ពី​ផ្ទះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញញឹម?
តើមានអ្វីល្អ?
ខ្ញុំ​ស្អប់​វា​នៅ​ខាង​ក្នុង​ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់​
អ្វី?
ទោះ​បី​ជា​ឥឡូវ​នេះ​ដោយ​គ្មាន​ហេតុផល​ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​រវាង​មនុស្ស​ទាំង​ពីរ​។
អ្នក​ត្រូវ​បាន​រំខាន​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​បាន​ពាក់​វា​។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកញញឹមសម្រាប់វា?
- នោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកជា?
- អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាបេះដូងរបស់អ្នក។
តើអ្នកនិយាយដូចវាជារបស់អ្នកទេ?
អ្នកបានដូចនោះពេញមួយពេល
តើអ្នកណាជាអ្នកនិយាយ?
នរណា​ថា​អ្នក​ណា​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីទាំងអស់ឥឡូវនេះទេ?
ទេ ពួកគេទាំងពីរនាក់បានប្រយុទ្ធជាមួយបាល់ព្រិល
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកធ្វើវាបានត្រឹមត្រូវ។
សូមពាក់ខ្លះផង។
- លោកអើយ...
- ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែស្មាន
- នោះហើយជាវា។
- ជី
តោះមកជុំគ្នា!
ខ្ញុំនៅតែមើលមិនឃើញ
ខ្ញុំត្រូវបានគេបោកម្តងទៀត
តើត្រីកោណរដូវរងាគឺជាអ្វី?
- អ្នកអាចមើលឃើញភ្នំប៉ាតានប្រសើរជាង។
- ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញភ្នំប៉ាតានបានប្រសើរជាង
ខ្ញុំបានឃើញវានៅភ្នំប៉ាតាន។
ត្រីកោណរដូវរងា
មុនពេល Baek Doyoung ចាកចេញពីផ្ទះ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​បាន​សារភាព
អ្នកធ្លាប់
Song Ha-kyung មកខ្ញុំ
តើអ្នកមិនបានសារភាពទេ?
នៅពេលនោះ Song Ha-kyung
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីមកខ្ញុំ...
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
មិនមែន Baek Do-young
បាកដូ ហាអ៊ីល
ដូច្នេះគ្រប់ពេលខ្ញុំ
ខ្ញុំអាណិត Baek Doyoung ។
ដោយសារតែការសារភាពនោះ Baek Do-young
ប្រហែលជាគាត់មិនដែលមកផ្ទះទេ?
តើ​គ្រោះ​ថ្នាក់​នោះ​មិន​អាច​មក​ពី​ខ្ញុំ​ទេ?
ខ្ញុំបន្ទោសខ្លួនឯង ហើយស្អប់ខ្លួនឯង។
ចាក់សោខ្ញុំនៅក្នុងប្រអប់មួយ។
ដូច្នេះប្រអប់
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះការបើកវា។
ដូច្នេះខ្ញុំធ្វើពុតជាភ្លេចពេញមួយពេល
ដូច្នេះ...
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជារំខានណាស់។
ពួកគេបានលុកលុយនៅរដូវក្តៅ
ឥឡូវនេះរដូវរងានេះ។
ខ្ញុំថែមទាំងនាំ Baek Doyoung មកជាមួយទៀតផង។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​គ្មាន​ជម្រើស​ក្រៅ​ពី​បើក​វា​ទេ។
ហើយខ្ញុំបានរកឃើញវានៅទីនោះ
កំណត់ចំណាំចុងក្រោយដែលអ្នកបានចាកចេញ
ប្រសិនបើខ្ញុំនាំបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ
តើខ្ញុំអាចបន្តនៅក្នុងផ្ទះនេះបានទេ?
យើងទាំងពីរនាក់
លាក់វាយ៉ាងតឹងរ៉ឹង
នៅក្នុងប្រអប់មួយដើម្បីកុំឱ្យចងចាំ
Baek Do-young ដែលត្រូវបានចាក់សោ
ខ្ញុំចងចាំអ្វីៗទាំងអស់។
មូលហេតុដែលខ្ញុំនាំអ្នកមកទីនេះកាលពី 10 ឆ្នាំមុន
និងត្រីកោណរដូវក្តៅ
មូលហេតុពិតដែលខ្ញុំបានរកឃើញ
Baek Do-ha វាដោយសារតែអ្នក។
តើវាជាអ្វី?
សូម្បីតែពេលខ្ញុំទៅអាមេរិក
តើអ្នកមកទីនេះម្តងទៀតដើម្បីនិយាយអ្វី?
លើកនេះខ្ញុំបានទៅភ្នំខ្លាឃ្មុំ។
ខ្ញុំបានថតរូប
ជាមួយម៉ាក់ខ្ញុំ និងដូហា
ហើយជាមួយអ្នក
ខ្ញុំបារម្ភពីទីក្រុងដូហា
ពេលវេលាខុសគ្នាដប់បួនម៉ោង
Baek Do-young ដែលព្យាយាមលោតពីលើ
Baek Do-ha កំពុងធ្វើចលនាម្តងទៀត
ទោះបីជាខ្ញុំធ្វើពុតជាភ្លឺក៏ដោយ។
ការធ្លាក់ទឹកចិត្តទាំងអស់បង្ហាញតាមរយៈ វាមានតម្លាភាព
វាគឺជាគាត់តាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ
តារាទំនាក់ទំនងល្អបំផុត
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​វា​ដំណើរការ​ល្អ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
មានរឿងប្រលោមលោកតិចតួចទេ?
ចម្ងាយ ៩.៥០០ គីឡូម៉ែត្រ
Baek Do-young ក៏ព្យាយាមចូលកាន់កាប់។
អ្វីគ្រប់យ៉ាង
បាកដូហា
រយៈពេល 5 ខែដោយគ្មានអ្នក។
អ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំអ្វីមួយ
Baek Do-ha នឹងត្រលប់មកវិញ
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ ហើយ​ប្រាប់​អ្នក​ពី​រឿង​មួយ។
តើវាជាអ្វី?
នៅពេលដែលអ្នកឮនោះ។
ខ្ញុំនឹងកាន់ដៃរបស់អ្នកតាមរបៀបណាមួយ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យទៅទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងបានសម្រេចចិត្ត ខ្ញុំនិងអ្នក
អ្នកបាននិយាយថា
ការចងចាំរបស់យើងទាំងអស់។
វាមិនអាក្រក់ទាំងអស់ទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំ
ដល់អ្នករហូតមកដល់ពេលនេះ
Baek Do-young ជាមនុស្សបែបណា?
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាសុបិនទេ។
តាំង​ពី​ខ្ញុំ​មក​ទី​នេះ ខ្ញុំ​បាន​ជួប​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ។
អា បេក ដូ ក្មេង
អូ
អូ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ពិតប្រាកដ
ប្រាប់ខ្ញុំមក
ខ្ញុំ
ពីថ្ងៃដែលខ្ញុំធ្វើពុតជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
នៅពេលអ្នកគេង
ខ្ញុំចាំពីគ្រាចុងក្រោយរបស់បងប្រុសខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកមិនដេក
នឹកឃើញដល់បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ថ្ងៃគេងមិនលក់
វាឈឺចាប់
ខ្ញុំក៏នឹកអ្នកដែរ។
រីករាយផងដែរ។
3 ឆ្នាំនៃពេលវេលា
ប៉ុន្តែរឿងមួយគឺប្រាកដ
ចូលមកក្នុងផ្ទះនេះ។
ចាប់ពីពេលដែលពួកយើងសម្រេចចិត្តរស់នៅជាមួយគ្នា
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំបន្តបង្ហាញ
ខ្ញុំជារបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​ការ​ចង​ចាំ​ពី​អ្វី​ដែល​គេ​លួច​ពី​ខ្ញុំ
រហូតដល់ទីបញ្ចប់
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ធ្វើ​ជា​បង​ប្រុស​ល្អ​នោះ​ទេ។
បងប្រុសខ្ញុំបន្ទោសខ្ញុំច្បាស់...
តើអ្នកពិតជាគិតដូច្នេះទេ?
តើ Baek Do-young ពិតជាមនុស្សប្រភេទនេះមែនទេ?
ហើយតើអ្នកពិតជាក្មេងបែបនេះមែនទេ?
Baek Do-ha អ្នក
អ្នកគឺជាអ្នកជួសជុល
បន្ទាប់ពីអ្នកមក
តើខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរប៉ុន្មាន?
មើល
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងពីរបៀបបង្កកដៃរបស់ខ្ញុំ
ដូចនេះ ដៃរបស់អ្នក
អ្នកបានក្លាយជាអ្នកចាប់។
អ្នកគឺជាមនុស្សប្រភេទនេះ។
Baek Do-ha ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នក
ខ្ញុំប្រអប់នោះ។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចរៀបចំវាជារៀងរហូតទេ។
ខ្ញុំសុំទោសពេញមួយពេល បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកនិយាយថាអ្នកសុំទោស
នៅ​ពេល​នោះ ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មាន​អារម្មណ៍​សោកស្ដាយ។
ដូច្នេះខ្ញុំបន្ទោសអ្នក។
ដូចជាមនុស្សល្ងង់ អ្នកបន្ទោសខ្លួនឯង
នោះហើយជារបៀបដែលយើងត្រឡប់មកវិញ
Baek Do-young មិនបានបន្ទោសអ្នកណាទេ។
គ្រាន់តែយើងទាំងពីរនាក់បែបនេះ
ពួកគេពិតជាល្ងង់ណាស់។
មនុស្សល្ងង់
តើអ្នកបានឃើញអ្វីគ្រប់យ៉ាងទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវទៅផ្ទះឥឡូវនេះ
ត្រលប់មកវិញ Baek Do-ha
នៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំ
សួស្តី Song Ha-kyung
នេះគឺជាឆន្ទៈទីម្ភៃប្រាំពីររួចទៅហើយ។
អាឡាស្កាថ្ងៃនេះ
វា​គឺ​ជា​ថ្ងៃ​មុន​ពេល​ខ្ញុំ​ឡើង​ភ្នំ Denali ។
ដូច្នេះការសញ្ជ័យពេញលេញ និងការត្រឡប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំ​បាន​ផឹក​ស្រា​ពេល​កំពុង​សុបិន​
នោះហើយជាមូលហេតុ
តើខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកពីអាថ៌កំបាំងបានទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយទៅកាន់ Song Ha-kyung
មូលហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​សារភាព
ខ្ញុំជា Baekdoha
យល់ព្រម
នោះជាការពិត
វាជាការសារភាពដើម្បីទាត់។
ខ្ញុំ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ដោយ​មិន​បាន​សារភាព​ត្រឹម​ត្រូវ។
សម្រាប់មនុស្សល្ងីល្ងើ
ដោយសារតែខ្ញុំសម្រេចចិត្តបញ្ចប់វា។
នរណា​ថា​អ្នក​ណា​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីទាំងអស់ឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំក៏ Baekdoha
ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​វា​ទាំង​អស់​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​ក្នុង​ភ្នែក​របស់​ខ្ញុំ​
Baek Do-ha ធ្វើពុតជាឈ្លើយ
Ji និយាយ
Baek Do-ha ឈឺចាប់
គាត់
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់ដែលមានចរិតល្អដូចអ្នកដែរ។
អ្នកនឹងមិនដឹងថាវាជាវិធីនោះទេ។
អ្នកតាំងពីដំបូង
តើអ្នកដឹងទេថាមិនមានផ្កាយទេ?
ស
Baek Doha ខ្ញុំនឹងក្រោកឡើង។
ពិត​ជា​កន្លែង​ខ្ពស់​ណា​មួយ។
តើអ្នកបានថតវាទេ?
អានេះពិតជាខ្វិនណាស់។
ចុះ
អ្នកចង់ក្ស័យធន
Baek Do-ha មិនចង់ទៅផ្ទះទេ។
យើងសប្បាយចិត្តអរគុណអ្នក។
ដូច្នេះ Song Ha-kyung
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចនិយាយបាន។
លើកនេះអ្នកធ្វើ Deneb ។
ជាមួយខ្ញុំ
Baekdoha ភ្ជាប់
នោះហើយជាបងប្អូនរបស់យើង។
វាជាតម្លៃនៃការចាប់បានរវាង
បងប្រុស
ហេតុអ្វីបានជាមានត្រីកោណរដូវក្តៅ?
តើវាល្អបំផុតទេ?
រដូវក្តៅ?
នៅរដូវក្តៅ
អ្នកកំពុងមក
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​វា​តាំង​ពី​ដើម​មក
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រលប់មកផ្ទះនេះ។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំនឹងបង្ហាញខ្លួននៅក្បែរខ្ញុំម្តងទៀត
ហា...
គ្រាន់តែជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ
ផ្ទះដើម្បីមើល
ផ្ទះដែលបណ្តាលឱ្យគេងមិនលក់
នៅក្នុងផ្ទះនេះ។
ការចងចាំដ៏ឈឺចាប់
ដោយសារតែវាអណ្តែត
ប៉ុន្តែ
មិនអីទេឥឡូវនេះ
ដើមឡើយផ្ទះនេះ។
នរណាម្នាក់មកនិងចាកចេញ
ព្រោះ​ជា​ផ្ទះ​បែប​នោះ។
បាកដូហា!
braided
វាដូចជាពិភពលោកខុសគ្នាទាំងស្រុង
មែនទេ?
Song Ha-kyung
តើខ្ញុំអាចរក្សាដីទាំងអស់ដែលខ្ញុំដើរជារបស់ខ្ញុំបានទេ?
បាទ ធ្វើរបស់អ្នក។
តោះធ្វើវាទាំងអស់គ្នា
ហេ វាជារបស់ខ្ញុំ នៅទីនេះ។
បាទ អ្នកធ្វើវា។
វាធ្លាក់ព្រិល!
Song Ha-kyung
យើងក៏នៅថ្ងៃណាមួយដែរ។
តើខ្ញុំនឹងចាកចេញពីហាងសណ្តែកដីនេះទេ?
ផងដែរ
ដំបូលដួលរលំដោយសារព្រិល
ចុះបើផ្ទះរលំក្នុងរដូវភ្លៀង?
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំនឹងត្រូវធ្វើវារហូតដល់ពេលនោះ។
ផ្ទះរបស់ខ្ញុំ
បាទ
ធ្វើផ្ទះរបស់អ្នក។
តោះធ្វើវាទាំងអស់គ្នា
វាខូច
ហ៎?
វាមិនកកទេ។
កាន់ដៃខ្ញុំ
វាក្តៅ
ហេ នេះជារបៀបដែលអ្នកធ្វើវា?
អូ ហេ
តើនេះជាអ្វីម្តងទៀត?
ហេ Song Ha-kyung ឈប់ចែចង់ខ្ញុំហើយមែនទេ?
តើសម្ភារៈទាំងអស់នេះជាអ្វី?
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំពិតជាត្រលប់មកវិញហើយ។
ខ្ញុំត្រូវតែរក្សាការសន្យាចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែវានឹងមិនងាយស្រួលនោះទេ។
អ្វីទាំងអស់។
មិនមានការបញ្ជាទិញទេ?
គិតថ្លៃ! ចាប់ពីពេលនេះតទៅ!
ការបញ្ចប់គម្រោងនេះត្រូវបានពន្យារពេល។
មូលហេតុធំបំផុតគឺ
តើវាមិនមែនជាកំហុសរបស់ផ្លូតូទេ នាយក Baek?
ហេ ផ្ការីក!
តើអ្នកបានផឹកប៉ុន្មាន?
ជាងពេលដែលយើងណាត់ជួបគ្នាប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំគិតថាយើងជួបគ្នាញឹកញាប់ជាង
យើងមិនទាន់បានប្រយុទ្ធនៅឡើយទេ
ខ្ញុំឃើញថាវាមកជាមួយគ្នាបានល្អ។
ខ្ញុំស្មានថារដូវរងាជារដូវរងាមែនទេ?
ប្រហែលយប់នេះ។
ខ្ញុំគិតថាវាប្រហែលជាយប់ចុងក្រោយរបស់យើង។
បាទ? តើអ្នកកំពុងសម្រាកទេ?
- អុញ!
- យុវជន...